殘酷嘅天使のように少年よ、神話に
佢食緊…
仕途？
係拘束鎖
佢有能力自己解開束縛
我哋而家已經冇能力阻止到佢㗎喇
係初號機嘅醒覺同埋解放
真係好啊，佢嘅性靈唔再沉默喇
對於嗰啲ever
應該冇可能生長出S機關㗎喎
用一啲冇可能嘅方法自己輸入指示
同我哋嘅性靈教義好唔同喎
點解會發生啲噉嘅事𠸏？
呢個修正都唔係咁易啊
好啦，定遠道
我睇你將Left交畀嗰個男仔
始終係一個錯誤嘅決定嚟
但係如果唔係嗰個男仔
全部嘅計劃就完全冇可能實行啊
定遠道，你喺度諗緊啲乜嘢啊？
只係啱啱開始啊，冇錯
而家只係啱啱開始啊
兩架FAA機嘅損傷
已經超過咗一般嘅限制
如果要全部復原，要多啲時間至得
真係好彩，三賢人嗰個系統可以移植
而且由聽日起已經開始工作
不過唔可以喺度
放棄嘅決定都係時間問題啫
冇錯
總之而家，唯有用着後備嘅司令所先喇
即刻用三賢人系統，係咪啊？
冇錯
不如偷下懶，下晝先開始做嘢啦
呢度四周圍都咁窄，而且感應器又慢
喺度做嘢好辛苦㗎
同我哋見慣嘅司令所都係差唔多啫
始終都係有啲唔同
仲可以用到噉咪算囖
係喇，而家初號機可唔可以用得返啊？
暫時嘅情況睇嚟應該冇問題㗎
內部完全冇熱量
電子同電磁化學能源
亦都同樣毫無反應
而家S機關已經完全停止咗
就算噉都唔緊要吖
架初號機都可以郁兩次
雖然而家係受到我哋嘅監視
但係都要小心啲啊
如果亂咁出手
就好似人哋叫佢做乜嘢都
唔知嘅美麗小姐一樣
唔好意思啊
件事發展到噉嘅地步
已經唔止係楚豪基嘅問題
冇錯，1號機同2號機嘅大損傷
總部有一半被破壞
而且牽到咗中央聖地，受害實在太大喇
我哋需要檢討究竟損失
咗幾多時間同埋金錢
呢啲係因為我哋
同定員導師間溝通不足所致嘅啫
我哋有溝通過啊，不過你冇照做吒嘛
唔照指示做溝通嚟做咩啊？
今次一定要佢照指示去做
到咗而家
件事發展到噉真係意料之外
委員會
唔係聖靈嘅各位
其實你哋想點呢？
楚浩基已經唔係我哋控制範圍之內啊
呢一個絕對係一個意外
而家唯有凍結楚浩基
直至再收到其他命令為止
係適當嘅處分
但係你哋就由得真摯留喺入便呀？
點樣都係唔得𠸏？
輸入插頭排出信號，接收唔到
預備用模擬信號啦，一樣受到拒絕
直屬線路一樣係播唔通插頭
嘅影像線路連接唔到啊
而家開動主顯示器
呢一啲係咩嚟㗎？
呢個就係同步率400%嘅正本，咩話？
真治佢究竟喺度做緊乜嘢啊？
已經全部輸入咗EVA初號機喇
你喺度講乜嘢啊？
EVA究竟係乜嘢啊？
EVA呢樣嘢可以講得係由人製造出嚟
同人非常接近嘅一種物體
係由人製造出嚟𠸏？
嗰陣時喺南極執到嗰樣嘢
唔係只係複製咗㗎吒咩？
究竟同複製品有咩分別？
佢包含咗人嘅意志喺裏便
同複製品有啲分別
噉樣係邊個嘅意志嚟啊？
或者係EVA嘅
究竟做緊啲乜嘢啊？
係你哋製造出嚟㗎
你哋一定要負全部嘅責任
原來我仲未死
咪噉唱K啦
我已經知道嗰個女仔冇事喇
美彌啊，你次次都係
打電話嚟講埋啲噉嘅嘢
我都知道啦
真係激死人喇
又話乜嘢都做唔到
又話嗰個蠢材真知今次又輸咗
好後悔啊
你係話拯救真治嘅計劃？
係
因為據我所知，真治而家仍然生存緊
今次算係尊重人權呀？
而家我哋係唔可以失去咗真治㗎
原來係噉
Nef想要嘅並唔係真治佢條命
而係鎧甲機呢件工具
你噉講都啱𠸏？
照現時嘅情況推測
真子而家嘅身體已經到咗一個失去
自我嘅境界變成漂浮次量子狀態
你即係話真子而家係一個
我哋用眼都確定唔到嘅狀態呀？
機艙中嘅成分同原始地球嘅海水好相似
係咪生命之泉啊？
構成真智嘅物質而家全部
都保存咗喺個機艙入便
而且叫靈魂嘅嘢亦都喺埋入便
噉我哋將真智再次組合
返一齊亦都方便好多
噉樣而家需要做嘅係將佢嘅肉體再次組合
穩定精神嘅工作已經進行緊
係咪真係做得到㗎？
有三名人支持就得啦理論上係噉啫
之不過，乜都未試過
又點知有冇可能啊？
呢度係咩嚟㗎？
呢度係邊度？
Ava儲物機？
冇人喺度𠸏？
我自己都唔喺度？
點會噉㗎？
點會噉…
我都唔知道
呢啲人…
係喇
我見到佢哋啊
全部都係我識得嘅人嚟㗎
係
呢個係我嘅世界
呢個…
雖然係我自己嘅世界
但係唔係咁清楚
一啲外面嘅影像，討厭嘅影像
係…
係敵人
敵人…
叫做史徒
係擁有天使美羽嘅敵人
係Eva，仲有係Leif嘅目標
係美彌小姐同爸爸嘅敵人
點解我要戰鬥？
仲要受咁多折磨？
正一蠢材嚟㗎
冇理由由得嗰啲敵人向我哋攻擊𠺢嘛
撥開嗰啲跌緊落嚟嘅火花都係好正常啫
點解你會噉樣講𠸏？
唔通我諗下都唔得？
敵人…
全部敵人
一切威脅到我嘅嘢都係敵人
係啊，我自己條命
我保護返自己條命，唔係…
唔係一件錯事啊
敵人…
係我嘅…
係我嘅敵人
畜生…
竟然夠膽打傷冬至，仲殺死我媽媽𠻹
係爸爸，唔得啊
點解你噉憎你爸爸㗎？
一個噉嘅爸爸，我梗係會憎佢啦
係唔係你唔明白佢呢？
噉當然啦，因為我哋都冇真正見過面
所以你噉憎佢？
冇錯
爸爸都唔需要我喺度
爸爸拋棄咗我
佢唔要我取代咗你嗰個就係我？
冇錯，註定會係噉樣嘅
因為有寧波麗你，所以拋棄咗我
其實係你自己走出去啫
收聲…
爸爸佢唔係對哥哥都咁差咩？
嗰陣時真係好想走去同爸爸講我好憎佢
係咪坐咗上去，就唔會怕恐怖嘅目光㗎？
冇錯
做咩啊？
好討厭啊，點解要喺呢個時候？
爸爸你唔係已經唔再需要我幫手喇咩？
因為有需要先叫你嚟吖
點解…
點解係我？
根本冇其他人可以做得到㗎
根本係冇可能嘅
見又未見過，聽都未聽過
有乜可能做得到啊？
可能因為我認識Eva，但係…
喺嗰個時候，我逃走咗出嚟
雖然喺呢個時候，我離開咗爸爸媽媽
但係我從來冇後悔過㗎
初號機脈衝動力調到EO位置
神經接口回到設定狀態
同步圖系統可唔可以正常啓動啊？
應該冇問題，留意初號機嘅意識形態啦
成個拯救計劃嘅光耀
只係需要一個月就完成
真係不愧為前輩啊
好可惜呢個意外唔係我㗎
而係十年前實驗嘅資料嚟
乜喺Ava開發嘅時候
有過啲噉嘅事嘎？
係入咗嚟呢度之前發生嘅事
好似我媽媽都有份做見證
我淨係知道呢啲資料咋
嗰陣時嘅結果點啊？
成唔成功啊？
好似係失敗咗
好温柔
好温暖
呢啲係人嘅體温嚟㗎
好舒服啊，我未感受過
乜嘢叫做寂寞啊？
其實之前我都唔知㗎
不過而家就好似明白喇
乜嘢叫做幸福啊？
之前我亦都係唔知㗎
但係我覺得而家有喇
其他嘅人會唔會…
都對我咁好啊？
應該會
點解啊？
因為我係Aeva嘅駕駛員
我要駕駛Aeva去保護嗰啲有需要嘅人
呢一個就係我要留喺呢度嘅理由
係支持我做所有嘅嘢嘅動力
亦因為噉
我唔可以唔坐Aeva
坐上去啊
敵人
係喇，我要同一啲叫做敵人嘅物體戰鬥
你要戰鬥？
我係一定要贏㗎
冇錯，我唔可以失敗
同所有人講嘅嘢一樣
我要駕駛Aeva
同所有人講嘅嘢一樣，我係唔可以輸㗎
我一定要贏
一定要贏…
努力啲啊
努力啲啊，喺度做緊咩㗎？
你正經啲啦
努力啲啊…
要努力啲啊，真志
美彌小姐、律子小姐、明日
香、冬子、健吾仲有爸爸
全部都鼓勵我
我駕駛Aeva，佢哋就讚賞我
居然讚我，全部人都叫我去駕駛
我…
我要做啲嘢畀放棄我嘅爸爸睇下
努力啲啊
我已經努力緊
我一定會盡力
每一個人都對我好好㗎
直到而家仲戰鬥緊
佢哋不顧一切噉喺出便戰鬥緊
你哋縱使下我啦
可唔可以對我好啲啊？
我哋對你好好㗎
真子啊
想唔想同我合二為一啊？
心靈同身體都合二為一
呢一樣係非常…舒服嘅事嚟㗎
真子
我喺度等緊你啊
喂，真子，你呢個蠢材吖
想唔想同我合二為一啊？
心靈同埋身體都合二為一啊
信我啦，真子
一樣真係非常開心嘅事嚟㗎
放心啦，我係自然㗎，你快啲過嚟吖
真子
想唔想同我合二為一啊？
心靈同埋身體都合二為一
呢件真係一件非常…舒服嘅事嚟
真子
想唔想同我合二為一啊？
心靈同埋身體都合二為一？
呢一件真係非常…舒服嘅事嚟啊
真善美快啲過嚟吖
將你個心解放出嚟吖
自我警戒脈搏，接合完成，收到
拯救行動開始，明白，發送1號信號
Ava已經接收信號，並冇拒絕反應
跟住就係2號同3號信號
而家開始發送
對象嘅反應好正常
仲未確認係咪仲生存
好喇，將對象移向另一階段
真智
蠢材真智
喂，真智
真智…
今次弊喇，脈搏固定咗
我哋而家應該點做啊？
試下用照石將全波營力變全方位
唔得啊
發出嘅信號喺克萊因空間被截斷
而家即係點啊？
即係點？
即係失敗囖，終止干涉，倒轉下射機槍
立即還原加算數值，係
舊區域轉移，舊區域並冇反應
開始模擬程式
中心物波都見唔到有變化
而家確定位置係正0.3
最優先處理維持現狀，盡快減低逆流
係
正0.5，0.8
真係奇怪喇，唔可以停𠸏？
呢啲係…
點解呢？
你唔想返嚟咩？
真治
我唔知…
我唔知啊
我其實…
你有啲咩願望呢？
你有啲咩願望啊？
Ava拒絕接收信號，LCL自動應性
下一個程序而家開始分解
機艙入面壓力開始上升，全部運作中止
開始減低電源，做唔到啊
唔知點解機艙畀排出
遵旨
呢度係…
Ever機裏便囖
Ever機裏面？
乜我仲駕駛緊Ever㗎咩？
點解啊？
乜你唔再駕駛Ever機喇咩？
我已經決定咗唔再駕駛Aeva㗎喇
但係你已經駕駛咗
坐上咗Aeva初號機
真摯
因為你駕駛過Aeva
所以而家你喺呢度
所以變成而家嘅你
呢一件事，坐過Aeva呢一個事實
直到目前為止
你亦都唔可以否定你自己嘅過去
但係，由而家開始你打算點做？
就由你自己決定啦
我…
一個人係好冇咗
點解要有課堂啊？
將真子帶返嚟…
將真子帶返嚟啊
係咩味？
人嘅氣味？
美彌小姐？
寧波麗？
唔係…
係喇
呢啲係媽媽嘅氣味嚟㗎
唔通喺第二衝擊之後仲生存緊？
鎮治佢去咗呢個地獄？
聽住
如果想生存落去，噉樣邊度都係天堂
只要你繼續生存落去
你就會等到幸福嘅來臨
一定有機會
冇錯
講得好啱
媽媽
畀個決定我，如果係男嘅叫真子
如果係女嘅就叫阿麗
真子、阿麗
媽媽
真子？
初號機嘅修理工程，大後日就可以完成
到咗最後，上帝嘅力量畀人類得到
攞咗去濫用，仲視為一種工具𠻹
點樣啊？
委員會好似話提出凍結議案
由人造嘅人類Ava初號機
據我所知Ava機係有
一個好大嘅未知黑匣
如果知道結果可以救到真治嘅
噉就好喇
我就做唔到喇
可能要靠你喇
美彌
點啊？
係咪好耐冇飲過呢？
對唔住啊，我今日唔係好想飲，係啊
走先喇
如果佢知道真志冇事嘅
佢會約其他男人都未定
人嘅嘢好難講𠸏
我諗栗子佢而家一定係好睇
唔起嗰啲討厭嘅女人啊
嗰啲人情慾氾濫，先至係社會嘅實況
可能係恐怖啲𠸏
你指我哋情報部吖？
定係我哋嘅定司令？
抑或係栗子小姐啊？
唔會係話我啩？
唔係
我話自己啊，你話自己？
唔係啩？
你對其他人嘅事冇乜興趣嘎？
你份人咁寂寞
其實同爸爸一樣
煙
你仲未戒煙㗎咩？
我真係好耐都冇食過煙喇
所以只有加持你先至知道
照噉講
我咪好榮幸？
噉樣
嗰個人類保全計劃
而家進行成點啊？
減少人類嘅阿當
點解要受保護喺地底啊？
你係咪想知呢件事先至同我見面㗎？
唔怕老實同你講吖，有少少㗎
畀女人利用其實都係一種光榮嚟
但係我唔方便講
我可唔可以將我嘅希望講你知啊？
至於Leif同埋定司令嘅
真正目的究竟係乜嘢吖？
我都好想知
你實知㗎，呢啲噉嘅事你唔好隱瞞我啦
好衰㗎，喺呢個時候仲做埋啲噉嘅嘢
八年冇見
真係好耐
今次可能係最後一次
20世紀末
人類經歷過第二次衝擊後
一切都有所改變
下一回嘅《Love的誕生》
將會更加精彩㗎